Repository: johnnyeven/xgames_github_share
Catalog: language/xgames-gst-*.po
Languages: zh_cn

source: Hi there! I'm just a plugin, not much I can do when called directly.
zh_cn: 这是一个Wordpress插件，您不能直接访问。

source: General Settings
zh_cn: 全局设置

source: Client Id
zh_cn: 客户ID

source: Client Secret
zh_cn: 客户密钥

source: Access Token
zh_cn: 访问凭证

source: Current Url
zh_cn: 当前页面的Url

source: Your Client id of the Github application
zh_cn: 您Github Application的Client ID

source: Your Client secret of the Github application
zh_cn: 您Github Application的Client Secret

source: Current url, please do not modify
zh_cn: 当前页面的Url，将会作为redirect_uri参数传递，如果自动获取错误，请手动更正

source: xGame's Github Sharing Tools Option
zh_cn: xGame Github 分享工具设置

source: xGame GST
zh_cn: xGame Github 分享工具

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
zh_cn: 您没有足够的权限访问这个页面。

source: Save Changes
zh_cn: 保存设置

source: Authenticate
zh_cn: 前往认证

source: You can sign up for a Client Id here
zh_cn: 您可以在这里注册一个客户ID
